未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
赌上了耳朵 听力的E卡赛
开司在第三与第四战中连败于利根川
钢针不断前行
第五局 开司急需找出通向胜利的突破口
恐惧?
没错 就是恐惧
我看到了那一屡阳光
玩 弄
恐惧 这种感情利根川一定也有
不可能没有的
因为这是赌博
所谓赌博 就是要承担风险 要有所畏惧
我就不用说了 利根川也一定颤抖着
到了关键时刻 他不可能不怕
这场心理战 E卡赛所需要思考的 就是对方的畏惧
恐惧究竟在什么地方
我想找到它 只要能找到它 就能用来当我的支点
但是 开司却看不见
利根川实在难以捉摸
那么就...制造出来
在利根川的心里制造出名为恐惧的幻象
这样的话
真是真是...终于决定好了吗
三分钟 白等三分钟可是很长的一段时间
即使这对开司你而言只是一瞬间
虽然你好像进行了很多思考
不过所谓越想越乱
玩E卡只要别弄错基本的思考套路和行动模式就可以了
很简单的
利根川轻易选出了卡 并置于台上
第五局的第二轮 开牌
开司是奴隶
和第四局时一样 第二张又是奴隶
市民 利根川胜
利根川 这样一来就是三连胜了
那么就立刻
GO
三连败...
虽然开司看起来像是想到了什么策略
但最后还是败下阵来
赢不到钱 只有针在不断前行
合计 14毫米
乌云 乌云渐渐开始密布
不行的 赢不了的
这个人也会输的
输给利根川
利根川
是
你就不能赢的让别人也还可以抱点希望吗
你赢的这么绝望 你看开司他...
就会采取安全的策略 放弃比赛
我最担心的就是这个了
开司先生 下一局您要赌的距离是?
开司先生
下一局我赌10毫米
哦
10毫米...真的没问题吗
喂喂 你少说多余的话
你只要闭上嘴写上去就好了
趁开司没改变主意
真愉快真愉快
利根川在这里赢下10毫米的话
开司就输了24毫米
即使剩下的比赛中每次只赌1毫米
如果全败的话也将合计30毫米
毁灭 针会刺穿鼓膜
真有趣 就是要这样比 这延长赛才有意义啊
我也算没白白熬夜了
利根川
下一局100%要赢哦
很容易的吧 你是有利的皇帝方
该不会输吧
是
怎么可能 为什么现在赌10毫米
又是胜算很小的奴隶方
他只能拼了
如果现在不拼 就不可能大获全胜了
在这E卡中 如果想赢大钱
就必须在5倍赔率的奴隶方赌大些并取胜
开司的最后三局虽然也是奴隶方
但届时可能已经没有能让他赌大的距离了
这样一来 还有可赌距离的这第六局
就是能以奴隶方赌大的最后机会
只能冲了
明知是乱来吗
第六局
由皇帝方的利根川先出卡
利根川第一次开始深思熟虑 停止了行动
开司的气魄
会长的警告
这第六局的重要性
怎么样 利根川
这一局让你第一次觉得头皮发麻了吧
虽说是有利的皇帝方
但确实是绝不能输的比赛
不允许输的比赛
是你首次在心里感受到输掉时的恐惧的比赛
利根川 出卡
第六局 第一轮的卡凑齐了
平局 市民对市民
没错 就是会这样
越是害怕人也就越不会冒险
会采取稳妥的战略
己方先出卡 会被人观察到表情的第一张
以及第三张 是不会出皇帝这张关键卡的
如果要出的话 就只有在我先出卡的第二张或第四张里
但是...第二张已经被我封杀了
我已经成功植入了
在第二张卡中植入了名为猜疑的恐惧 恶鬼
利根川不会在第二张出皇帝
我继第四局之后 第五局时
也在第二张里放了奴隶 我想给利根川第二张是奴隶的印像
利根川会害怕
虽然心里想着不可能连续三次
但却无法平息“不怕一万只怕万一”的这心情
不停的思考 利根川得出的结论 是保留
第二张会再出一次市民 探探情况
不会一决胜负
不 是不能
这样的话 第三张是自己先出 不方便出皇帝
那么胜负就会拖到第四张
利根川 不断思考 在快要满四分钟的时候
终于做出抉择
置于台上
卡片凑齐了
如果赢下这场的话
还剩下三场几乎肯定能赢的皇帝局
赢得的赌金合计也有700万
2000万虽然有难度 但1000万已经是近在咫尺了
赢啊 赢下比赛开拓道路 开拓出大获全胜的道路
开司 市民
哼 怎么样 你也是市民吧
开司 真是浅显易懂啊
我知道你出于何种考虑 最后出了这张市民
并且这种想法基本上是正确的
这种想法在这E卡赛中也许能被称为上策
但很遗憾 这种所谓的上策在赌博中才是最肤浅的
利根川 第二张出了皇帝
怎么可能 为什么...
第二张不可能出皇帝的 应该不能出的
那么 GO
这E卡赛里没有所谓的必胜之法
如果有的话 就只是提高胜率的方法而已
而这绝不是一朝一夕就能掌握的
这是积累
长年经验的积累
但是 新手总是想立刻掌握它
不 觉得自己已经掌握了 并一心想施展出来
施展自己确信的必胜之法
这种确信只是徒有其表
但是对本人而言确有如灵光乍现
会轻易的信以为真
不断怀疑
不断感到不安才是赌博中为了生存下来所最需要的心境
越是外行也就会越快舍弃它们
开司你所想出的结论只不过是理论罢了
这是不够的
关键是那之后 在理论之上交错着的双方的感情
感情?
没错
开司你止步于理论之上 却不涉及感情
这样是赢不了的
不可能赢的了
反而在我看来开司你的感情显而易见
这比赛实在太轻松了
哎 要说唯一让我烦恼的事情
就是要做出开司你期望我做出的反应
也就是说 装成在烦恼的样子
老实说最让我费力了
开司 第六局 因为输了10毫米
针距合计已达24毫米
距离鼓膜的退路只有6毫米
而剩下的比赛还有6局
还有6毫米 6局
开司先生 下一局的赌注是多少
开司先生
喂喂 别这样啦
开司你最低的赌注不是2毫米吗
不久之前还无视别人的忠告赌了2毫米 这么快就投降了啊
果然不行吗
算了 既然开司你说赌1
那我们理应尊重你的意思
喂
那么 让我们继续吧
这次开司你是皇帝方了
我们开始吧
我告诉你一件事吧
为什么开司你会败退而我能赢
这E卡赛是心理战
开司你似乎是这么想的
但其实却并非如此
比起这个有更容易通向胜利的捷径
那就是眼力
眼...
看穿对方心中是否有所动摇
单纯又直接的 观察人的能力
也就是说 皇帝方是皇帝 奴隶方是奴隶
考验的是一个人观察对方在出这关键卡时内心的动摇的能力
你的表情在说“说什么蠢话 要能做到也不用这么辛苦了”
但是 累积了经验的话 也不是那么难的事情
比如开司你 在出关键卡的时候
身子会比平时屈的更低一些
还有出卡后的视线漂移
剩下的卡的拿法
颈部的倾斜
嘴角
眉毛的表情
肩膀
手肘
其他也还有很多
就是在坦白啊
虽然嘴上不说
但是全身都在说
隐藏不了的
感情是绝对隐藏不了的
人就是感情的容器
是一瓶装满着的水
摇摆不定的感情洋溢其中
这些感情会因为心灵的一点动摇而轻易溢出
容器越小 越歪斜 也就越容易溢出
而这绝不是短时间可以修正的
需要经验
靠一朝一夕的努力无法隐藏自己的感情
所以开司你赢不了的
怎么可能 如果真是这样
那我先出卡的时候应该就全灭了
所有的一切都被看穿了吧
别扯了
那怎么可能
绝不可能
这是他的恐吓战略
不能上他的当
可恶
第七局 开司特意在第一张就出了皇帝
怎么样
你看穿我试试啊
如果你能看穿的话
但是 利根川却轻易的出了卡
利根川 奴隶 就像是看穿了开司的想法一样
开司 即使身为皇帝方也赢不了
五连败
第8局 同样是赌上1毫米的第八局
怎么可能 怎么可能
这种事情根本不现实
为什么会这样...
开司已经彻底开始疑神疑鬼
这样一来 就不敢轻易出皇帝
第一张 第二张
第三张
不断出市民并平局
第四张
二选一的胜负
被逼上绝路了
怎么会这样
这状况明明是我想逼利根川陷入的
却相反...
可恶
开司 利根川都是市民
第四张也是平局
剩下的卡
开司 皇帝
利根川 奴隶
就是说 连卡都不用出 利根川已经胜了
开司 身为本压倒性有利的皇帝方也连战连败
泥沼 六连败
我话先说在前头 即使你想把它拆下来
很遗憾 这个仪器是特制的
除了用特别的工具进行分解以外没办法拆除
即便如此还是想强行拆除的话
这遥控器的警报会响起
不会让你拆下来的
对我方而言你的耳朵就是人质
不能让你肆意妄为 现在只是借给你而已
等分出胜负后 你的听力我们就收下了
还剩四局
而到达鼓膜的距离也只剩4毫米
不行 已经没有怀疑的余地了
这既不是偶然也不是恐吓
这个男人真的明白
我出的卡是不是关键卡
异常的
异常的眼力
简直就是恶魔 如同恶魔一般
这命中率早就超过了人类的能力范围
看穿人心的颤抖与动摇的天才
鬼怪
不可能赢的了他
一切都会被看穿
我心里想的一切
赢不了
不可能赢的了
我唯一有机会赢的 就只有皇帝方的最后一战
接下来的第九局
如果第九局还输的话 针会毫无疑问的前进4毫米
合计30毫米 到达鼓膜
你明白吧
接下来是关键的一局
只要赢下这局 下面就没问题了
不要松懈哦
我明白的
难得我都熬夜了
事已至此务必要让我听到开司的惨叫啊
不过嘛 这惨叫声开司只能听到一半了
第九局 开司作为皇帝方进行的最后一苇
剩下的只有难以取胜的奴隶方
这一战的胜负 就是天堂与地狱的差别
赢的话就能幸存下来 输的话就是毁灭
破坏 哪怕超过1毫米 器官就会被破坏
能找到突破口吗 开司
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 极限